ہیلو آج آپ سیکھنا چاہتے ہیں کہ کس طرح
یہ چیز بناؤ اور خرگوش بناؤ
پلیٹ فارم صرف اس ویڈیو کو ٹھیک دیکھتا ہے
اسے دیکھ
[موسیقی]
ہیلو یہ آج Mortimer ہے میں جا رہا ہوں
آپ کو ایک بنیادی بنانے کا طریقہ دکھانے کے لئے
خرگوش پر پلیٹ فارم
کرنے کے لئے جا رہا ہے آپ کو کلک کرنے جا رہے ہیں
بنانا
آپ کو ایڈوب فلیش پلیئر کی ضرورت ہے
اس کے لئے بدقسمتی سے اور یہ کام کرنے کے لئے
یہ عجیب اورینج بلی چیز کو لاتا ہے
یہاں سے باہر چلے جاؤ
الوداع کی طرف سے جس کی وجہ سے یہ ہوتا ہے
کردار کو زوم پریس میں دبائیں
نیچے بائیں طرف ویکٹر میں تبدیل کریں
یہاں جائیں اس بات کو یقینی بنائیں کہ یہ اس طرح ہے اور ڈال دیا ہے
آپ کے ماؤس یہاں اور اس کے بعد
یہ اب کردار کے سر کی طرح ہو گا
کیا آپ جا رہے ہیں بنانے کے لئے کرتے ہیں
وہ پاؤں جنہوں نے آپ کو پکڑنے کے لۓ ہیں
یقین ہے کہ یہ سر کے مقابلے میں تھوڑا سا چھوٹا ہے تاکہ
اس طرح ہم ناقابل بنائے جائیں گے
حرکت پذیری ہے تو میں آپ کو صرف کھڑے رہوں گا
مجھے ایسا لگتا ہے کہ آپ کیا کرنا چاہتے ہیں
آپ ڈپلیکیٹ کلک کرنے کے لئے جا رہے ہیں کیا جاتا ہے اور
آپ یہاں پر کلک کریں گے پس منظر پر دبائیں
تو آپ اسے لے جا رہے ہیں یہ ہو جائے گا
اس طرح کی حرکت حرکت پذیری اور پھر اس طرح
آپ اس کو نقل کر رہے ہیں لیکن یہ
گانا اسے کوئی انتظار نہیں ہٹاتا ہے
جی ہاں یہ نہ صرف اسے ختم نہ کرو
پھر اس حلقے کے ساتھ تھوڑا سا بہاؤ
اگر یہاں چل رہا ہے تو حرکت پذیری حرکت ہے
آپ اسے جانے سے بھی بہتر بنانا چاہتے ہیں
آگے اور ان کو حذف کریں اور صرف لے جائیں
اس بار پھر تم نے اسے وسط میں ڈال دیا
ایسا لگتا ہے کہ یہ صرف ایک پاؤں ہے اور پھر
لہذا آپ کا کردار ہے کہ میں مشورہ دونگا
بھرنے کے لئے اور ایک سفید بھرنے کے لۓ
تمام سپاہیوں کا سر
لیکن اگر آپ اس کے سر شفاف نہیں ہیں تو
چاہے آپ ان کا نام لے سکتے ہیں لیکن میں نہیں کروں گا
تجویز ہے کہ یہ پیچیدہ بناؤ تاکہ تم پکڑو
ایک بار پھر ایونٹ سے کلک کیا گیا
آپ اپنے لڑکے کو کہاں جائیں گے
آپ چاہتے ہیں کہ وہ سمت میں نقطہ نظر شروع کریں
90 اور ایکس پر جائیں اور پھر ایسا کریں گے
وہ کہاں ہے
اس طرح کی طرح
اس طرح میں کھیلتا ہوں میں ابھی جاتا ہوں
زیادہ بلاکس میں ایک بلاک کھیل ہے جس میں مجھے محسوس ہوتا ہے
جیسے ہی ایسا ہی ہو کہ آپ کو ایک ہو
ٹھیک چیز کو دوبارہ شروع کریں تاکہ آپ کے لئے
لڑکا آپ کو منتقل کرنے کے لئے دس منتقل کرنے کے لئے ہے
اقدامات
اچھی طرح سے آپ کو پکڑو اگر اگر وہ آزاد ہو
پھر آنسو نہ جاؤ
اگر P کی تیر تیر ہے تو چابی ہو جائے گی
دائیں تیر جو صحیح ہو گی
واضح طور پر پھر بائیں تیر جو باقی ہے
تم تحریک جا رہے ہو جو تم جا رہے ہو
اس پر کلک کرنے کے لئے میں آپ کے لئے تجویز کروں گا
منفی نمبر یہ ہے کہ یہ بائیں طرف جاتا ہے
تو مائنس 4p اوپر تیر دباؤ Y کی طرف سے
10 جیسے منفی نمبر نیچے ہے
میں ابھی ہمیشہ لے جانے کا مشورہ دونگا
چلو اسے آزمائیں
[موسیقی]
کہ عجیب بات ہے
پھر اسے اصل میں کودنے کے لۓ
[موسیقی]
آپ کریں
اگر
[موسیقی]
آپ کو اوہ انتظار کرنا پڑے گا
مرحلے تو اس قلعہ کی پہلی سطح پر کلک کریں
صرف اس کے ساتھ آسان ہو جا رہا ہے
[موسیقی]
تمہیں اسے لے جانا ہے اور ایکس 0 y0 پر جانا ہے
ٹھیک ہے اب آپ اپنے کردار کو لے لو
یہ سیاہ ہے کہ میں اسے بناؤں گا
فرق یہ ہے کہ آپ ایک نشست دیکھ سکتے ہیں
[موسیقی]
فل
وہاں
اور
اس پشت پر ہو جائے گا تو دکھاوی پر جانے
بہت ہی دوست دوست کے بعد سے واپس جاؤ
99 لہذا آپ 99 سپاہیوں کے پاس نہیں ہیں
یہ پاگل ٹھیک ہو جائے گا تو یہاں ہے
بتائیں تو P دائیں تیر آپ کو کرنا پڑے گا
بہت ملبوسات کاسٹیوم ملبوسات سوئچ
[موسیقی]
اور اسی بائیں تیر کے لئے تو آپ ہو
چونکہ وہاں تین چیزیں ہیں
جیسے تین حروف سپرت
[موسیقی]
میں صرف ایک بلاک بنوں گا جو چل رہا ہے
اب چلائیں اور پھر چلائیں
آپ کیا کریں گے اگلے کپڑے
چونکہ یہ لباس ہے
اور وہاں چار کپڑے ملیں گے جو آپ کرتے ہیں
دوبارہ کریں - یہ بھی کپڑے لاگو کریں گے
آپ - پھر آپ ایسا کرنے والے ہیں جو آپ کے پاس ہیں
اب ایسا کرنے کے لئے 0.07 اس طرح کی طرح انتظار کر رہا ہے
آپ کو سوئچ کی لاگت لگتی ہے آپ کو نظر آئے گا
کپڑے 3 پھر کپڑے - جی ہاں اس طرح
اور 0.07 انتظار کرو
چلو کہ یہ کیسے کام کرتا ہے
ایسا لگتا ہے کہ اب وہ اسے بنانے کے لئے چل رہا ہے
مزید ہموار منتقل
آپ ڈالیں گے اور میں منتقل کروں گا
تجویز کریں گے کہ دو سے دو تین ہو جائیں گے
اچھی
[موسیقی]
اور پر منتقل
اس کے بارے میں برا بات آپ ہیں
آگے چل رہا ہے اور اب ایسا ہی ہے
یہاں چلنے کے بجائے تم جا رہے ہو
بیگ میں جائیں میرے پاس بہت سی چیزیں ہیں
یہاں صرف تیر پر یہاں کلک کریں
یا پھر آپ صرف ڈپلیکیٹ دبائیں گے
آپ پھر ایک نیا بلاک چلائیں گے
تم آگے بڑھو گے - دو - دو
[موسیقی]
اور - اور ہم دیکھتے ہیں
لہذا یہ ٹھیک ہے کہ ہم کو چھوڑ دیا جائے گا
اسے ٹھیک کرنے کے لئے
کیا
لیکن
عجیب بات ہے
یہ کیسے ہوا
چلو دیکھتے ہیں
[موسیقی]
لیکن لالالالالالا کا کوئی احساس نہیں ہے
اوہ میں جانتا ہوں کہ میں آپ کو بائیں طرف رکھنا چاہتا ہوں
اب بھول گیا تھا کہ اب اس کے لئے کام کرنا چاہئے
آپ ایسا ایک مختلف میں ڈال دیں گے
پھر اسے ہمیشہ کے لئے ڈال دو
اگر
[دستخط]
نہیں
اب اگر
جی ہاں اگر سپرائٹ چھو نہیں ہے تو کیا ہے
زمین اور پھر تم ایک دوسرے کو
اگر
اوہ انتظار کرو تم نے نہیں کھایا اور اوہ
گوش نے وہاں ڈال دیا اور P.p arrow میں ڈال دیا
[دستخط]
کی طرف Y تبدیل - کیا اوہ ہم کسی دوسرے کی ضرورت ہے
Y کی طرف سے تبدیل کرنے کے لئے سپرے چھونے نہیں
آتے ہیں - پانچ
چلو اس کی کوشش کریں
[موسیقی]
nope کیا
[دستخط]
چلو دیکھتے ہیں
اوہ لے لو
اور اگر اور پھر اور پھر
پانچ سے منفی پانچ تبدیلیوں کے ذریعہ Y کو تبدیل کریں
اور پھر sprit چھونے تک دو بار ڈالو
بڑھتی ہوئی چیز بہت تیزی سے نہیں جا رہی ہے
لہذا اسے بڑی تعداد میں مائنس میں تبدیل کریں
پانچ آئیے اسے تین نکات میں تبدیل کرتے ہیں
3.5
اب چلتے ہیں کہ یہ بہت تیز یا بہت ہی ہے
سست یہ بہت سست ہے
ٹھیک ہے
بہتر خیال یہ ہے کہ اس نے کلک کیا
ہمیشہ کے لئے اگر یہ سنبھالنے والی دائیں تیر ہے
پریس پی بائیں تیر دبائیں کوشش کریں
یہ دیکھتا ہے کہ یہ بہتر کام کرتا ہے لیکن
واقعی نہیں
0.1 سیکنڈ انتظار کرو
چھلانگ طے کرنے کی ضرورت
[دستخط]
اگر
اس میں انکا کوئی نہیں کہ دکھاوی پر جانے یا
جذبات
ڈیٹا صرف نیچے جاتا ہے اور متغیر بناتا ہے
انتظار کرو
[دستخط]
یہ یقینی طور پر آپ کو یہ کس طرح جادو ہے
اس چیک باکس کو دبائیں تاکہ ایسا نہ ہو
کھیل پر یہ سیٹ صفر تک کر دیتے ہیں
ایک کی طرف سے اس کی طرف سے تبدیل اگر اونچائی 15 کے برابر ہے
پھر
چھونے کے بعد دوبارہ کریں
سپرے
مائنس پانچ کی طرف سے Y تبدیل کریں چلو کوشش کریں
چھلانگ نپ یہ کام نہیں کرتا ہے
nope کیا
اوہ میں جانتا ہوں
آپ کو اونچائی مقرر کرنا ہے
ظاہر ہوتا ہے کہ اونچائی صفر تک ہے
شروع کرو تاکہ ایسا کرنے میں مدد ملے
آپ اس سے کہیں بھی زیادہ کودتے ہیں
میں اسے 25 میں تبدیل کرنے کا مشورہ دونگا
چلنے حرکت پذیری کام نہیں کر رہا ہے
بہت اچھا
میں جانتا ہوں
نہیں میں کبھی نہیں سمجھتا
ہم صرف اس کو برقرار رکھیں گے جو دیکھنے کی ضرورت نہیں ہے
سب کے بعد کامل شاید ہو جائے گا
اس چھونے پر کوئی حصہ نہیں
براہ راست پوشاکوں کو آپ کو ڈالنے کی ضرورت ہے
آخر بلاک کیا کہنا ہو گا
یہ رنگ آپ کو چاہتا ہے کہ اس جگہ میں ڈالیں
اس پلیئر کو بجائے جیتنے کے لئے
چھلانگ چھونے کے لئے
بجائے touchings کے اسے چھونا کرنے کے لئے
رنگ میں اور پھر اس بات کو یقینی بنائیں کہ یہ ہے
ہمیشہ وہی رنگ ہے جو وہ کرتے ہیں
یقینا زمین ہمیشہ ایک ہی رنگ ہے
تو اب ہم کیا کرنے جا رہے ہیں
جامنی رنگ کے لئے یہ بات آپ کو کرتی ہے
اگلے درجے کو صرف کہنا ہے
[موسیقی]
یہ
یہ اگلے درجے کی ہے
تو جب
چلو کرتے ہیں
ہمیشہ کے لئے ہمیشہ کے لئے بلاک انتظار تک
چھونے کا رنگ اور اس کار پر روشنی ڈالی
اور پھر میں ایک آواز بنانا چاہتا ہوں
لہذا آپ کو معلوم ہے کہ آپ کو مل گیا ہے
اگلے درجے اور پھر اور یہاں اوہ ہے
جی ہاں تم اس کے بعد سے یہ نہیں ہے
پس منظر آپ پیغام نشر کرے گا
ایک بار پھر میں جب اگلے ایک پیغام وصول کرتا ہوں
کپڑے اور شروع سوئچ کپڑے میں
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
اوہ انتظار کریں گے
اسے شروع کرنے کے لئے جانا ہے تاکہ ایکس پر جائیں
جیسے ہی وہ پہلے ہی تھا
مجھے یقین نہیں ہے کہ یہ اوہ کس طرح ٹھیک ہے
ٹھیک ہے یہ ٹھیک ہے اب ہم ایک بنیں گے
رکاوٹ تاکہ ایسا ہونے والا ہے
آپ یا تو رکاوٹ بنا سکتے ہیں یا
لفظی طور پر صرف اس بلاک کو خارج کردیں
بوم کہتے ہیں
جب اس نے ہمیشہ کے لئے کلک کیا
اگر
ایک ایسک بلاک لیں
چھونے رنگ اوہ ہم نہیں بنایا ہے
رکاوٹ ابھی تک تو لمحے بھی صرف میں تھا
چھونے کے کنارے اس سے ایک لمحے کو گھومتے ہیں
[موسیقی]
تو چلو کوشش کریں کہ یہ ایک کنارے بھی ہے
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
کھلاڑی دیوار کودنے سے دھوکہ نہیں سکتا
کنارے پر ایک دیوار بھی ہوگی
اس کو ٹھیک کرنے کے لئے چھت چھلانگ
بنانے کے لئے ان کو یہاں پر کھڑا ایسا
یہ ہمیشہ کے لئے یہ کر کے میرا طریقہ ہے
اگر
اس چیز کو رنگ چھونا
کے پاس جاؤ
بدقسمتی سے یہ 10 کی طرف سے کوئی تبدیلی نہیں
1 کی طرف سے Y تبدیل ہوتا ہے 1 یہ 2 stews 0.1
[دستخط]
اب آپ کو زمین میں ڈوب نہیں ہونا چاہئے
شاید شاید
اوہ، میں جانتا ہوں کہ ہم کیا کرسکتے ہیں
ایسی ایسی خصوصیت رکھو جسے ہم وہاں بنا سکتے ہیں
سرخ رکاوٹ اتنی لال حق ہے
یہاں
اب چونکہ ہم نے پڑھا ہے جو بھی ایک ہے
رکاوٹ
اگر آپ کو اس چیز کو چھونا تو اگر آپ
اس سے کہیں بھی آپ کو بھی چھو
دوبارہ شروع کرنا ہوگا
رن بہت اچھی طرح سے کام نہیں کر رہا ہے
اوہ اچھا
ہم اسے اگلے سبق دوڈا میں ٹھیک کریں گے
دادا دادا ڈاڈا نے ایسا ہی کیا تھا میں نے جیت لیا
پہلی سطح میں میں پسند کرنا چاہوں گا
کچھ لکھنے میں ابھی لکھ رہا ہوں
کھیل لٹل کا عنوان
ڈینی کے لئے وہ عنوان ہے اور اسے بنا دیتا ہے
بڑا
اگر یہ ایرر برقرار رہے تو ہمارے ہیلپ ڈیسک سے رابطہ کریں
اس کو چھونے کے لۓ ڈان ڈان نہیں کہ تم
اوہ آپ چل نہیں سکتے ہیں کر سکتے ہیں
اسے ٹھیک کرو
چلو دیکھتے ہیں
ٹھیک ہے چلو ایک اور چیز جو کہ ہے
سیاہ اور پھر ہم چھونے لگیں گے
جو کچھ تبدیل کر کے ایکس کی طرف سے سیاہ تبدیلی ایکس
شاید R1 میں ایم مائنس 1
اوہ، میں جانتا ہوں ہاں میں نہیں جانتا
کبھی نہیں چلائیں
میں نے اپنا اپنا کھیل اس سیاہ چیز کو پھنس لیا
کچھ نہیں کرتا
میں صرف اس کے ساتھ بھرونگا
پڑھو تاکہ وہ تمہیں مارے
دائیں
پلیٹ فارم گانا میرا خوفناک عنوان ہے
یہ ٹھنڈا بنانے کیلئے کھیل آپ برا شامل کرسکتے ہیں
لوگ لیکن میں صرف ایک یا ایک جیسے بنوں گا
دو اور درجے کو دوپہر نقل کرتے ہیں
ڈپلیکیٹ صرف حذف کرنے کے لئے ٹھیک حذف کریں
ایک برا آدمی جسے آپ چاہیں گے
ہم بریک میں واقعی نہیں بنانا چاہتے ہیں
ایک ایسا ہی ہے جو کچھ ہے
بدقسمتی سے شہزادی نیک
جی ہاں، چیزیں سیب اوہ اچھے ہیں
لڑکے
یہ برا آدمی ہے
جی ہاں
نقل
تو
پرچم جب چھپے ہوئے سوئچ کا لباس پر کلک کریں -
شر سنگ سنگھ گلوکار ایک
ٹھیک ہے جب آپ سطح کے مرحلے جیتتے ہیں
آپ کے لئے ٹھیک سیٹ اسٹیج پر کہ رکھ سکتے ہیں
جب آپ تبدیلی شروع کرتے ہیں صفر
[موسیقی]
ایک بار پھر لگایا گیا
ہمیشہ کے لئے
اگر
اور آپریٹر کے مرحلے سے مساوات پکڑو
پھر تین برابر
اچھی طرح سے سب سے پہلے آپ کو اسے دیکھنے کی ضرورت ہے
تمہیں معلوم ہے
واضح طور پر اس جگہ پر جانا
اقدام
باری
اقدامات
فون کنارے اچھال
اور جب تک
چھونے
یہ صرف آپ کے ساتھ بہت اچھا ہے
تو تم اوہ اور اگلے لباس ہو
صرف یہ ٹھنڈی نظر بنانے کے لئے 0.05 ہے
بہت زیادہ ٹھیک پلیٹ فارم کی چیزیں دیکھتے ہیں
اگر یہ بہت زیادہ والد ہے
[موسیقی]
مرحلے میں دو مرحلے کو قائم کرنے کی ضرورت ہے
جب آپ رہیں گے کیونکہ آپ شروع کرتے ہیں
اس مرحلے میں آپ مرحلے صفر پر شروع نہیں کرتے ہیں
اوہ میرے گوش
میں رکھنے والا ہوں کہ جو اچھا لگ رہا ہے
آواز میں صرف ایک عجیب آواز شامل کرنے والا ہوں
ہیم وہاں کوئی آواز نہیں ہے
ٹھیک ہے. کامل ہو جائے گا
یہ موسیقی ہو گا جسے مجھے لگتا ہے کہ مجھے ضرورت ہے
دوسری صورت میں اس میں ترمیم کریں
عجیب
[موسیقی]
ہو سکتا ہے کہ اگر میں نے کچھ کچھ خارج کر دیا ہے تو
اس آواز میں یہاں تک کہ میں صرف استعمال کروں گا
یہ چھت مجھے لگتا ہے کہ تم میں سے بہت کچھ جانتا ہے
یہ ہے کہ
آواز چلائیں
[موسیقی]
[دستخط]
آہ شک ہے وہ ہر ایک مرحلے میں ہے
تک دوپہر
مرحلے کا مرحلہ برابر ہے
مساوات
[موسیقی]
[دستخط]
جمپ لائن کیوں نہیں ہے
مجھے نہیں لگتا کہ یہ ٹھیک ہے
[موسیقی]
[دستخط]
تو صرف چھلانگ عام چیز کو روکنا اوہ میرے
گوش
[موسیقی]
ٹھیک ہے
میں تمہیں تبدیلی صرف ہے کہ یہ گانا ہوں
بہت اچھا نہیں
کامل
بدقسمتی سے یہ ہمارے پاس وقت ہے
آج کے لئے
لہذا اگر آپ چاہتے ہیں کہ میں سب کو حصہ بنوں
[موسیقی]
براہ مہربانی اس طرح کی کوشش کریں اور تبصرہ کریں کہ
کھیل
بدقسمتی سے الوداع
انتظار کرو مجھے اس کا نام مکمل کرنے کی ضرورت ہے
میرا سامان
اگر تم میری چیزیں تو جاوگی تو تم اسے دیکھیں گے
ٹھیک ہے الوداع مجھے لگتا ہے
[موسیقی]